Tu es de retour.
Je t'attends depuis si longtemps.
Allez, dépêche-toi, assieds-toi ici.
Sœur Lie, viens vite.
Chen Yuanqi, je ne peux pas revenir en arrière.
S'il y a une prochaine vie,
Je t'aimerai bien, je te le promets.
Sœur Lie.
Mensonge Shumei.
Je te ramènerai à la maison.
Allons-y.
Frère Yuanqi, fais attention !
Art du Diable Poxun.
Qui es-tu pour Dugu Zhantian ?
Je suis l'envoyé de Maître Dugu Zhantian.
Allez, vite !
Non.
Je ne peux pas te laisser seul.
Chen Yuanqi.
S'il y a une prochaine vie,
J'espère
pour te rencontrer plus tôt.
Même maintenant,
pourquoi parles-tu encore autant ?
Nous parlerons de la prochaine vie quand elle viendra.
Aujourd'hui,
Je dois te ramener à la maison.
Vous avez réellement percé le Maître Dugu Zhantian
Barrière artistique Poxun Devil.
Impressionnant.
Fu Qingyun.
C'est toi.
Tu es surpris, n'est-ce pas, Chen Yuanqi ?
Tu es à nouveau entre mes mains.
Aujourd'hui,
Je te le ferai rembourser au centuple.
Poxun Devil Art, Grand Palmier du Ciel Sombre !
Son pouvoir spirituel vient d’être multiplié par des dizaines de fois !
C'est la pilule Elite Spirit Hound.
C'est la pilule intérieure du Grand Ancien.
Énergie véritable infinie.
Très bien, aujourd'hui je te laisse absorber autant que tu veux.
Frère Yuanqi !
Pourquoi votre véritable énergie ne peut-elle pas être drainée ?
Bon sang, ma paume...
Je ne peux pas reculer !
Il ne peut plus bouger maintenant.
C'est maintenant l'occasion.
Chi You Épée Divine !
Épée, viens !
Mensonge Shumei.
Frère Yuanqi !
Pourquoi?
Pourquoi ma véritable énergie ne peut-elle pas
sauver frère Yuanqi ?
C'est l'art du diable Poxun.
Tu ne peux toujours pas le sauver.
Allez d’abord sauver les membres de notre clan.
En ce moment, je suis le seul à pouvoir le sauver.
Comment vas-tu le sauver ?
Tu ne vas pas utiliser la méthode de transfert de vie de l'esprit de l'épée, n'est-ce pas ?
Tu ne dois pas, Sœur Lie !
Vous perdrez des années de votre vie !
J'ai dit que je pouvais le faire. Vas-y, maintenant !
Shumei, tu...
Que veux-tu dire par « toi » ?
Je t'ai sauvé la vie, tu sais.
Quelle est ton attitude ?
Frère Yuanqi, sœur Lie.
Frère Yuanqi.
Xiao Qiu, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je viens de tomber sur un homme terrifiant en noir dehors.
Il a emmené tous les membres de mon clan.
Il a également pris toutes les pilules Spirit Hound restantes.
Tu n'es pas encore complètement rétabli.
Revenons d'abord en arrière.
Nous étudierons cela attentivement plus tard.
Yu Meng.
Yu Meng, tu es là.
Toi... tu as fini ta retraite ?
Je suis maintenant l'héritier de la famille Jiang.
Yu Meng, tu l'as vraiment fait.
Venez goûter ma cuisine.
Tu as fait tellement de plats !
Je meurs de faim.
Laisse-moi essayer.
Est-ce que c'est bon ?
Tu cuisines mieux que moi.
Bien sûr que c'est mieux que le tien.
Au fait, Yuanqi.
Je suis désormais l'héritier de la famille Jiang.
Mon père m'a donné toutes les clés du débarras.
Ces plus d'une centaine de pilules de récupération formidables,
vous pouvez les manger comme des bonbons tous les jours.
Prenez-les et votre culture s’améliorera beaucoup plus rapidement.
Les anciens les ont conservés pendant plus de cent ans ; ils sont très précieux.
Puis-je en essayer un ?
Bien sûr.
Merci, sœur Yu Meng.
Tu devrais en avoir aussi.
Yu Meng.
Tu m'as déjà beaucoup aidé.
Je ne peux pas accepter ça.
De plus, en tant qu’homme,
Comment pourrais-je continuer à prendre tes affaires ?
Qu'y a-t-il de mal à te donner des pilules ?
Prends-les simplement.
Ma famille Jiang en a beaucoup.
C'est la méthode du cœur Guanghan de ma famille Jiang.
Ce n'est pas destiné aux étrangers.
Est-ce que tu l'as... volé à la maison ?
Si l'oncle Jiang le découvre...
Vous avez mal compris.
Mon père m'a dit de te le donner.
Il a dit que je devais utiliser tous les moyens nécessaires.
pour te garder à mes côtés.
Trente ans à l’est de la rivière, trente ans à l’ouest.
N’intimidez jamais les jeunes et les pauvres.
Il comprend ce principe.
Il m'a même dit de ne pas rentrer à la maison ce soir.
Euh...
N'est-ce pas un peu inapproprié ?
Pourquoi évoquer ce sujet tout d’un coup ?
Ton esprit est vraiment sale.
Il veut que je veille sur ta cultivation.
Culture, culture.
Il s’agit de cultivation.
Dépêchez-vous et mangez.
Mange, mange.
Chen Yuanqi, s'il y a une autre vie,
aujourd'hui,
la bataille finale du Championnat des Sept Veines.
Fu Cangtian contre Chen Yuanqi.
Le champion deviendra le leader de l'Alliance Juste.